
I biografen:


the gentlemen
action
1 h 53 minutter
27/02 2020

Gangsterfilmen 'The Gentlemen' handler om narkokongen Mickey Pearson, der ønsker at skille sig af med sit marihuanaimperium.

Mickeys lyssky forretning har gjort ham til en magtfuld mangemillionær med forbindelse til den britiske adel, så da rygterne lyder, at han nu vil sælge sit livsværk, står både hans forretningsforbindelser og fjender i kø for at overtage.

Midt i det hele befinder privatdetektiven Fletcher sig. Han forsøger at afpresse Mickeys håndlanger Ray for 20 mio. pund baseret på en række oplysninger om hans chef. Snart ender sagen i en omgang hvem-snyder-hvem.

Med 'The Gentlemen' er instruktøren Guy Ritchie tilbage i den legesyge form, der kendetegnede krimi-komedierne Lock, Stock and Two Smoking Barrels og Snatch. Der er således smarte replikker, kækkere gangstere og chokerende voldshandlinger i hobetal.

Mickey Pearson
Ray
Hugh Grant 


SONIC THE HEDGEHOG

animation, adventure
1h 40 min
13/02 2020

Familiefilmen 'Sonic the Hedgehog' er baseret på SEGA-spillene af samme navn med det blå, lynhurtige pindsvin.

Sonic er lige kommet til Jorden fra en fjern verden, da han møder den lokale politimand Tom. Det umage makkerpar bliver hurtigt venner, og det får de også snart brug for.

Det onde geni, Dr. Ivo Robotnik, har nemlig planer om at overtage verdensherredømmet, og kun Sonic og Tom kan stoppe hans gemene planer.

'Sonic the Hedgehog' så første gang lyset i et spil til konsollen SEGA Mega Drive (i USA: Genesis) i 1991, og han blev hurtigt ophøjet som spilfabrikantens svar på Nintendos maskot Super Mario. Populariteten medførte adskillige spil-efterfølgere, tegnefilm og tegneserier som følge.

Jim Carrey er tilbage i den type komiske rolle, der gjorde ham til Hollywoods sjoveste mand i 1990erne som Dr. Robotnik, og James Marsden spiller Sonics


Jim Carrey
James Marsden


BAD BOYS FOR LIFE
action, komedie, thriller
2h 3m
16/01 2020

Actionfilmen 'Bad Boys For Life' er opfølgeren til Bad Boys (1995) og Bad Boys II (2003) med Will Smith og Martin Lawrence i rollerne som den umage politi-duo Mike Lowrey og Marcus Burnett.

De to ordenshåndhævere er gået ned ad hver deres vej i livet. Mike er stadig den evige single, der jagter adrenalinsuset i sit arbejde. Marcus er derimod en sat mand med familien som grundpille i livet.

Marcus går endda så langt som til at ville pensionere sig, hvilket hans makker bestemt ikke er begejstret for.

I 'Bad Boys For Life' må duoen dog atter gå sammen, da en brutal skurk har udset sig Mike som offer for sin plan, der trækker tråde tilbage i Mikes fortid.

Den eksplosionsglade instruktør Michael Bay står bag de to første film i serien. Han er også manden bag actionfilm som The Rock, Armageddon samt Transformers.


Will Smith
Martin Lawrence


kommende film:
BRAHMS: THE BOY II

Gyser,Thriller
1h 26 min
16/04 2020

Gyser-mysteriet 'Brahms: The Boy II (The Boy 2) er fortsættelsen til The Boy, hvor en barnepige får sig en gedigen forskrækkelse, da hun opdager, at familiens 8-årige dreng faktisk er en dukke.

Denne gang flytter en familie ind i the Heelshire Mansion, hvor den unge søn hurtigt bliver venner med den virkelighedstro drukke Brahms.

Mere omtale af 'Brahms: The Boy II' følger...


LIKE A BOSS
komdie
1h, 23 m
07/05 2020

Komedien 'Like a Boss' handler om to veninder, som beslutter sig for at starte et firma i fællesskab.

Mia og Mel har meget forskellige idealer, da den ene er mere praktisk, mens den anden helst vil tjene en formue og leve i luksus. Men de drømmer begge to om at åbne deres egen butik med skønhedsprodukter.

Efter de er endt i stor gæld, får de på mirakuløst vis et lån på over en million dollars fra skønhedsdronningen Claire Luna. Alt er godt, indtil de finder ud af, at Claire Luna har stjålet en af deres idéer.

De to veninder må nu kæmpe for deres vision og lære at blive rigtige "beauty bosses".

I hovedrollerne ses Rose Byrne og Tiffany Haddish, der er kendt fra andre komedier som Bridesmaids og Girls Trip.

Mere omtale af 'Like a Boss' følger...


JURASSIC WORLD 3
action
adventure, scienfiction
10/06 2021

'Jurassic World 3' er den tredje film i den nye dinosaur-trilogi, der følger Jurassic World og Jurassic World: Fallen Kingdom.

Plottet er hidtil ukendt, men på rollelisten er igen Chris Pratt og Bryce Dallas Howard. Hovedrollerne fra Steven Spielbergs Jurassic Park er deuden tilbage: Sam Neill, Laura Dern og Jeff Goldblum.

Filmen skal skrives af Colin Trevorrow, der også har stået bag de to andre, og den nyankomne Pacific Rim: Uprising-forfatterinde, Emily Carmichael.

'Jurassic World 3' vil blive produceret af Steven Spielberg, der stod bag de to første film i den oprindelige Jurassic Park-trilogi. 

Mere omtale af 'Jurassic World 3' følger...


TOP GUN 2: MAVERICK
action
uknown
16/07 2020

Actionfilmen 'Top Gun 2: Maverick' er fortsættelsen til 80er-klassikeren Top Gun.

Tom Cruise spiller igen piloten Pete "Maverick" Mitchell, der denne gang skal træne nogle rekrutter i en tid, hvor ubemandede droner bliver mere og mere almindelige.

Maverick tager den unge Bradley, søn af hans gamle partner Goose, under sine vinger.

Skuespilleren har før arbejdet sammen med instruktøren på science fiction-filmen Oblivion.

Mere omtale af 'Top Gun 2: Maverick' følger...